Criação de Projeto Html e CSS
Criar uma página de pizzaria
Para a pizzaria Primo soares
Hoje existe uma página com 6 menus.

1 - O site deve ter no minimo 5 páginas

2 - O código CSS deve estar comentado linha a linha

3 - Melhoria do site https://primosoarespizzaria.com.br (cores, textos, formulario, menu, cabeçalho)

4 - Deve ter um menu de navegação contendo o link das 5 páginas todos funcionando.

5 - O html deve conter as tags header, nav, main, footer.

6 [Opcional] - Deve ser responsivo.